ចូលមក។
មក។
នេះ​គឺ​មក​ពី​មុន​មក។
គណៈកម្មការរបស់អ្នកសម្រាប់ការបញ្ចុះបញ្ចូលប្រទេសជិតខាងនៅភាគខាងជើងឱ្យចុះហត្ថលេខា។
ប៊ី វ៉ាស៊ី។
លុយនេះមិនមានអារម្មណ៍ថាក្តៅពេកមិនអាចកាន់បានទេ មែនទេ?
ការរុះរើត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។
ឥឡូវអ្នកមិនហ៊ានយកវាទេឬ?
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
គឺលោកម្ចាស់ទីពីរ ថាង ដែលចង់ឱ្យផ្លូវនេះត្រូវរុះរើចោល។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បាន?
បញ្ចុះបញ្ចូល​ដប់​គ្រួសារ ទទួល​បាន​ពីរ​ម៉ឺន​គ្រួសារ។
រកចំណូលបានមួយរយពាន់ទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីក្រុង។
តើផ្លូវចាស់នេះមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទៀតហើយ?
មិនអីទេ។
គណៈកម្មការ​រុះរើ​នេះ...
...រកចំណូលបានច្រើនជាងការចាប់ក្មេងទៅទៀត។
អ៊ឺយ! ពូស្នេក។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាប់អ្នក។
គ្រួសារ​រាប់សិប​គ្រួសារ​ដែល​នៅ​សេសសល់​នៅ​ខាង​ត្បូង...
...ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីៗទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នកហើយ។
យើងនឹងបែងចែកប្រាក់ដែលយើងរកបាន។
ត្រូវទេ?
មិនអីទេ។
ធានយូ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ប្រធាន។
កញ្ញា។
លោក ចាវ មកដល់ហើយ។
អ្នករវល់ណាស់។
អ្នកស្រី Qian ក៏នៅទីនេះដែរ។
លោកបង ហ្វេងសេង សូមអង្គុយចុះ។
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ...
...អ្នកត្រូវតែមានអាជីវកម្ម។
វានៅតែនិយាយអំពីការវាយកម្ទេច Old Street មែនទេ?
នៅតែនិយាយអំពីបញ្ហានេះមែនទេ?
ថាង ហុងទូ បានមកព្រមានយើងរួចហើយ។
គ្រួសារ Tang ឥឡូវនេះ...
...មិន​ទាំង​ឲ្យ​តម្លៃ​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​លី​ខ្ពស់​ផង។
យើងពិតជាគ្មានអំណាចក្នុងការជួយទេ។
តើអ្នកមិនទាន់ធ្វើការឱ្យ Tang Hongtu នៅឡើយទេឬ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រឡប់​មក​សាកល្បង​គ្រួសារ Qian របស់​យើង?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Tang Group...
...ដើម្បីស៊ើបអង្កេតរឿងខ្លះ។
ចារកម្មម្នាក់។
យល់ទេ?
បន្ទាប់មក...
...តើ​លោក​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត បងប្រុស ហ្វេងសេង?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់ប្រាក់សែសិបលាន។
ដើម្បីទិញដីទាំងអស់នៅលើផ្លូវចាស់។
សែសិបលាន?
អ្នកថែមទាំងបានដឹងខ្លួនទៀតផង...
...តើ​គ្រួសារ Qian របស់​យើង​មាន​លំហូរ​សាច់ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់យើងក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
យើងជាសត្វកណ្តូបដែលចងភ្ជាប់នឹងខ្សែពួរដូចគ្នា។
បើអ្នកអាចដាក់ប្រាក់សែសិបលាន...
...ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកលេបត្របាក់គ្រួសារថាងបាន។
ទម្លាប់អួតអាងរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
សូមត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ បន្ទាប់ពីរៀបចំស្គ្រីបរបស់អ្នករួចរាល់។
សូម្បីតែលោកម្ចាស់វ័យក្មេងលីក៏មិនហ៊ានធានារឿងនេះដែរ។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
គ្រួសារ Qian របស់យើងគឺជាពស់...
...ប៉ុន្តែយើងមិនអាចលេបដំរីគ្រួសារថាងបានទេ។
លោក Zhao
សូមចាកចេញ។
មានអណ្តូងរ៉ែមាសមួយនៅក្រោមផ្លូវ Old Street។
ថាង ហុងទូ ចង់បានអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
អណ្តូងរ៉ែមាស?
បងប្រុស ហ្វេងសេង។
តើពាក្យរបស់អ្នកពិតទេ?
លោកប្រធាន ឈៀន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលេងសើចទេ...
...អំពីរឿងធំបែបនេះ?
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ម្តាយខ្ញុំ។
វាត្រូវបានផលិតឡើងពីមាសនៅក្រោមផ្លូវ Old Street។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលថាង ហុងទូ ចង់បានផ្លូវចាស់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះមានអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយលាក់នៅទីនេះ។
យើងធ្លាប់...
...កំពុងត្រូវបានកំទេចដោយអំណាចរបស់ក្រុម Tang។
ប្រសិនបើ Tang Hongtu ទទួលបានអណ្តូងរ៉ែមាសដែរ...
...គ្រួសារ Qian នឹងមិនអាចស្នាក់នៅក្នុង Bianshui ទៀតទេ។
វា​គឺ​ដោយសារ​តែ​វា​ទាក់ទង​នឹង​ការ​រស់រាន​មានជីវិត​របស់​ក្រុមហ៊ុន Qian Group...
...ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាព។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់រៃអង្គាសប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ប៉ា។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ...
...ដោយសារតែពាក្យសម្ដីតិចតួចរបស់គាត់។
ទោះបីជា Old Street ពិតជាមានអណ្តូងរ៉ែមាសក៏ដោយ...
...តើ​មាន​មាតិកា​មាស​ប៉ុន្មាន?
តើវាងាយស្រួលក្នុងការជីកយករ៉ែទេ?
តើយើងត្រូវការដើមទុនប៉ុន្មានដើម្បីវិនិយោគ?
ហើយតើយើងចរចារអភិវឌ្ឍន៍ដោយរបៀបណា...
...ជាមួយអ្នកស្រុកដើមនៅ Old Street?
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាបញ្ហាដែលត្រូវការការពិចារណា។
វាស្មុគស្មាញណាស់។
ជាការពិតណាស់។
នេះ​ជា​ក្តី​បារម្ភ...
...អនាគត​របស់​ក្រុមហ៊ុន Qian Group របស់​យើង។
អ្នកគិតថានេះជាការលេងរបស់កុមារមែនទេ?
យើងត្រូវរកអ្នកជំនាញជាមុនសិន...
...ដើម្បីស្ទង់មើលទីតាំង និងខ្លឹមសារនៃអណ្តូងរ៉ែ។
វាយតម្លៃការលំបាកនៃការជីកយករ៉ែ។
លុះត្រាតែ​ព្យាករណ៍​ពី​ផល​ចំណេញ​រួច​សិន...
...តើយើងអាចធ្វើចលនាមួយបានទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អ្នក​តែ​មួយ​យប់​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ពិចារណា។
បើអ្នកមិនព្រមធ្វើវាទេ...
...ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
ធានយូ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថវិកាភ្លាមៗ។
ប៉ា!
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទាល់?
គ្មានប្រយោជន៍។
បើអ្នកមិនយឺតខ្លាំងពេកទេ...
...តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង។
ផ្នែកខាងជើងត្រូវបានរុះរើរួចហើយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យ Old Street រាបស្មើរួចហើយ។
ទៅហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញមក។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អ្នកជិតខាង!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចេញមក!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញមក។
ថ្ងៃល្អរបស់យើងបានមកដល់ហើយ!
អ្នកជិតខាង!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញមក។
ល្ងង់!
តើ​រឿង​នេះ​ល្អ​អ្វី?
អ្នកជិតខាងអើយ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញមក។
ថ្ងៃល្អរបស់យើងបានមកដល់ហើយ!
មក​! មក​! អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ​ទៅ!
លឿនៗៗៗ!
មក!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញមក។
មក​លេង​មក!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរមក!
អ្នកនៅទីនោះ ចូរមក ចូរមក!
អ្នកជិតខាងនៅខាងក្រោយអើយ ប្រញាប់ឡើង!
តើសាប៊ូបោកខោអាវនៅឯណា?
យើងមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលាងសម្អាតវាដូចនេះ។
បងប្រុស។
គ្រួសារ Tang នៅទីនេះជាមួយឧបករណ៍ជីកដី។
ហ្គាំងហ្ស៊ី ជើងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
តើអ្នកកំពុងរត់ជុំវិញដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាំងដូចគោ។
វាគ្រាន់តែជាជើងម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
ក្រៅពីនេះ
ពួក​អ្នក​បួស​ទាំងនេះ​ចាប់ផ្តើម​បង្ក​បញ្ហា​តាំងពី​ព្រឹក​ព្រលឹម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់​បាន​ទេ។
តោះទៅ។
ចូរយើងទៅសងសឹកឲ្យ Gangzi។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រឹកព្រលឹមម្ល៉េះ។
គ្រួសារថាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សមកច្រើនម្លេះ
ដើម្បីបង្កបញ្ហានៅតាមផ្លូវចាស់របស់យើង?
ក្រុម Tang របស់យើង
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាអភិវឌ្ឍន៍ជាមួយអ្នក។
ផ្លូវចាស់ត្រូវតែរុះរើចោលនៅថ្ងៃនេះ។
ឆ្កួត​ហើយ!
យើង​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​មក​ពី​ភាគ​ខាង​ត្បូង មិន​ទាន់​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ខំឱ្យមានការរុះរើ
សួរថាតើយើងអ្នកជិតខាងយល់ព្រមឬអត់។
ពិតប្រាកដណាស់!
បើចង់រុះរើផ្ទះខ្ញុំចោលទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
តើសំឡេងរំខានទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
អ្នកដែលមកពីភាគខាងជើងដែលបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ទាំងអស់គ្នាមកឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់និយាយ។
Tang Huiyao,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ក្រុម Tang របស់យើង
ចង់​វាយ​កម្ទេច​ផ្លូវ​ចាស់​ទាំង​មូល។
អ្នកទាំងឡាយណាដែលបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
អ្នកបានទទួលការទូទាត់រួចហើយ មែនទេ?
យើងទទួលបានវាហើយ,
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានរុះរើចោល។
ការទូទាត់លើកដំបូងនេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង
តើយើងអាចទទួលបាននៅពេលណា
លុយដែលនៅសល់របស់យើង?
សំណួរល្អ។
សូមក្រឡេកមើលកិច្ចសន្យានៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឲ្យបានល្អ។
តើវាមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេឬ
ថាការទូទាត់ចុងក្រោយ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅពេលដែលផ្លូវចាស់ត្រូវបានរុះរើទាំងស្រុង?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថា
ប្រសិនបើភាគខាងត្បូងមិនត្រូវបានបំផ្លាញចោលទេ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយសេនទេ។